Olá, seja muito bem-vindo a CEFIS, a plataforma de cursos que traz conhecimento a todos vocês, nossos alunos.
E aqui comigo, professor Ricardo Prado, muitos já me conhecem, outros ainda não.
Sou professor de cursos aqui na CEFIS, advogado, tributarista, empreendedor na área contábil, fiscal, planejamento tributário
e consultoria tributária.
E vamos ver com todas as mudanças que nós estamos atravessando nos últimos anos, principalmente
aqui com a reforma tributária dando início num período de transição, iniciando agora em
2026 e finalizando em janeiro de 2033. E aí muito se pergunta sobre o
planejamento tributário, de que forma que a reforma tributária pode afetar o
planejamento tributário e obviamente em é a reforma tributária? O que é a reforma tributária? O que é a reforma tributária? O que é a reforma tributária?
O que é a reforma tributária?
O que é a reforma tributária? O que é a reforma tributária? O que é a reforma tributária? O que é a reforma tributária? O que é a reforma tributária?